⚟おはよ～
⚟振り付け　まだ　自信ないよ～
（美姫）つっこちん？　どうしたの？
（月子）あっ　いや…➡
何か　流れで応援団に参加したけど
「緊張するな～」とか
「振り付け間違えないかな」とか考えてたら
そもそも　私のような文化部の人間が
ひと様の応援なんぞして
受け入れられるのかしら
という一抹の不安が…
フフッ　受け入れられるから！
ちゃんと応援しよ！？
＜（小雪）分かる…＞
（秋音）桃香の応援　してくれませんか？
＜応援って＞
＜まあ　桃香ちゃん
悪い子じゃないだろうし＞
＜別に　私も　雨宮君と
どうなりたいとかないし＞
＜というか＞
＜そもそも　みんなに優しい人が＞
＜たまたま自分にも優しいってだけで…＞
＜私の気持ちなんて＞
＜誰にとっても関係ないことだし＞
＜だから　別に…＞
んっ！
＜考えすぎるな…＞
＜考えすぎるな＞
＜いつもどおり…＞
＜いつもどおり＞
♬～
⚟優勝するぞ～！
（一同）お～！
青色の小物　色々あるから
髪につけたい人　自由に取ってね～
（優希）陽太君　髪　ギャンギャンにしていい？
（陽太）ギャンギャン？
（湊）ねえ　これ　ホントに大丈夫？
変にならない？
大丈夫　大丈夫
トラスト　ミ～
（月子）わ～　みんな　髪　すごいね
お～
そっちもね！？
髪　やったげる～
こゆん　これ　すごいね
玉ねぎヘアーらしい
＜（月子）あ～　日野君　ダメダメ＞
えっ　玉ねぎなの？
＜雨宮君が…＞
ハハハッ
＜あ～　もう　ほら…＞
ん…　んん…　んん…
＜美姫ちゃんは　どういう感情？　それ＞
ん？
（２人）んっ…
あっ　似合ってる
えっ
３人とも…
う…
（２人）イェー！
うんうん
（スターターピストルの音と声援）
いっけ～！　陽太！　湊！
（大地）アカン！　高い！
地味に怖いって！
（シャッター音）
ウヒヒ…
ふっ　ふっ　ふっ…　ん…　ん…
ハムスターみたいで　かわいい
ふぅ…
かわいい！
（シャッター音）
（声援）
スーッ
えっ　待って　こゆん速い
どういう走り！？
オラー！
オラオラオラ　オラオラ…　ッシャー！
美姫ちゃん　今日一　輝いてるよ！
ハッ　ハッ…
（シャッター音）
恥さらし…
まーまー
ハッ　ハッ　ハッ…
おお～　湊　どないしてん？
らしくない
撮るよ～
（シャッター音）
ハハハッ
んっ…！
やっぱ　衣装　テンションあがるね～！
ね～！
＜美姫に縫ってもらったズボン　バッチリ＞
（桃香）わっ　先輩達　かっこいい～
んっ
（月子）桃香ちゃん
（桃香）すっごい似合ってますね
桃香ちゃんも
髪アップ珍しい
３年の先輩に　やってもらいました～
フフフッ
フフッ　いいね～
＜あれ？＞
先輩も　似合ってていいですよ
えっ　ありがとう
＜美姫　いつの間に　そんな仲良く…＞
月子先輩　すごくかわいいです
（月子）えっ！？　ええ！？➡
いや　あなたのような人に
そんなこと言われるなんて　恐れ多いです
（桃香）小動物みたいで　かわいいですよ
＜あ…　どうしよう＞
ちょっと　ロッカーに忘れ物！
（月子）えっ
えっ　一緒に…
大丈夫！
＜ダメだ　どうしよう＞
＜今　すごく汚い感情が…＞
⚟わっ！
こゆん～
何か　俺ら　よくぶつかるね
不注意で申し訳ない
へへ…
んっ
お～い　陽太　あっちで隼人が…
ん？
え…　うっ…
んっ！
おお…
あ…　いや…　違…
＜いや　何が？＞
＜どうしよう＞
あ…　私…
美姫達のところに戻るね！
＜何やってるんだ　私は＞
こゆん？
（太鼓を叩く）
♬～
（一同）はあっ！
（拍手と歓声）
⚟かっこいい！
（女子生徒達）フフッ
（シャッター音）
（３人）ひゃ～　ありがとうございます！
⚟顔がいい！
⚟最高画質！
ああ…　ハハ…
⚟写真　ポスターにして部屋に　はりま～す！
⚟寿命１００年延びました～！
＜若さを感じる＞
＜写真…　いやいや＞
雨宮先輩
えっ！？
一緒に写真撮りたいです！
あ…　うん
＜そうそう　こういうふうに
ストレートに言えばいいだけなのに＞
＜今は　それが　すごく怖い＞
＜みんなと　はぐれちゃった＞
＜もう　更衣室　戻ったのかな＞
（桃香）あっ　こゆん先輩
えっ
フフフッ　ハハハッ
う…
こゆん先輩も　一緒に撮りましょ～
＜とかなったら気まずいな＞
＜邪魔者感が＞
（桃香）すいません
これ　撮ってもらってもいいですか？
あ…
うん
＜えっと…＞
＜その顔は　どういう感情？＞
（シャッター音）
（桃香）わ～　ありがとうございます
こゆん先輩も➡
一緒に撮りましょっ
へっ？
ありがとうございます
では　また～
＜絶対　変な顔で写った…＞
⚟あっちで写真撮ろ～
⚟行こ行こ！
⚟あとで加工しといて～
＜（２人）写真…＞
＜一緒に撮ろ＞
＜って言うなら…＞
＜（２人）絶対　今しかないけど＞
＜言わない理由を　どんどん探してしまう＞
＜ネガティブな想像ばっか　わいてくる＞
じー…
（２人）んっ！？
２人　そこ　シャンと立って
（２人）えっ？
（シャッター音）
はい　思い出記録オッケー
湊　サッカー部が集まってるよ
いってらっしゃい
ちょ　ちょ…
ちょ　待って！　もっと　ちゃんと撮って
雑な感じ　嫌！
（陽太）めんどくさっ
フッ　フフフフッ…
何かポーズある？
え？
えっと…
ん～　は～…　んっ？
ん～　は～…
ブフッ　フフ…
ちょっと
撮るよ～
（シャッター音）
湊く～ん！
ケンタ君が呼んでますよ～！
あっ　今　行く～！
サッカー部って　「先輩」呼びじゃなくて
「君」呼びなのかな
ねえ　こゆん
俺に何か　隠してることない？
ふふん…
え？
スゥー…
あっ　コラ
別にないよ　そんなの
（陽太）え～
ふ～ん　こゆんってさ～
ちょいちょい水くさいところあるよね
誕生日黙ってたりとか…
何かさ～　ちょっと寂しいな…
スス…　スス…　ススー…
隠してた…
っていうより
まだ
自分でも気づいたばっかで
うん
もしかしたら　気のせいかもしれないし
まだ　はっきりしないっていうか
うん
だから　人に
共有するほどの話じゃない
って思ってて…
そういう　モヤモヤして
自分の中で整理できていないことでも➡
吐き出してみた方が
少しはスッキリするんじゃない？
（陽太）俺は　こゆんのおかげで
楽になったよ
ん…
陽太
ん？
ソソソソ…
チョイチョイ
んっ
ススススススス…
（小声で）あのね　私…
はぁ…　う…
ん～　そっか～
こゆん　意外と趣味悪いな～
ハハハッ…
＜って言いながら　だいぶ嬉しそうじゃない？＞
＜そっか＞
＜同じ気持ちなんだ＞
正直ね…
ん？
最初は　苦手
というか　ちょっと怖いみたいな
そんな感じだったんだけど
けど　何でだろ
いつの間にか
じわじわ…
いや　ホント　何でとか　何がとか
ちゃんと説明できないんだけど…
そういうもんだよ
ん…
二人きりになれるようにしてあげようか？
絶対やめて！
あ…
へえ…
すいませんでした
ハハハッ
えっと…
私は　今以上に
踏み込みたい気持ちはなくて…
みんなで　たまに遊んだり
友達として仲良くしてくれて
それで十分って思ってるから
今の関係が一番心地いい
壊したくない
ハハハッ➡
俺と同じじゃん
う～
私も　そのうち
心の中　すすまみれになるのかな
（陽太）ようこそ
は～　嫌だ～
🔈🗧ポイントの集計が終了しました
🔈🗧これより　閉会式を行いますので
校庭へ集合してください
（陽太）けど　相手が湊だしな～
苦労しそう
うん　何となく想像つくよ
あ！　こゆん　陽太　いた！
んっ
えっ
よかった　間に合った！
まだ４人で写真撮ってなかったじゃん
＜どうしよう　人に話したあとだからか＞
＜余計　変に意識しちゃう＞
＜ん？　陽太とこゆん
今まで二人きりでいたの？＞
＜２人で　あれから　ずっと一緒に？＞
＜こっち見ないでよ＞
＜（陽太）そっちこそ＞
（小雪・陽太）フッ
（美姫・湊）あ…
＜今の関係が　一番心地いい＞
フフフッ
ハハハッ
＜壊したくない＞
＜このまま＞
撮るよ！　もうちょっと詰めて！
（３人）んっ！
（シャッター音）
＜願わくば＞
＜このまま平穏が続きますように＞
何か　去年より楽しかったな～
体育祭
フフッ　私も
応援団も　最初　緊張したけど
やってみたら楽しかったし
ねえ～
（２人）ん～…
まあ
こういうのって　メンバーによって
楽しさ変わるよね
今　思ったけど言わなかったのに…
そういえば　美姫ちゃんは？
体育委員の後片づけだって
＜頑張れ　陽太＞
（銀之助）よっしゃ～！
カラオケ行こうぜ～！
（隼人）っしゃ～！
（銀之助）イェーイ！
腹減った～
山盛りポテトた～のも
（歓声）
（大地）あっ　陽太待つ？
メッセージ入れとくよ
（大地）オッケー
男子　元気だね～
ホント
あ…
んっ
＜おっ？＞
＜おおっ？＞
＜おっ！＞
何？
目が合ったから
２人　美姫待ち？
ううん　今　帰るとこ
「先　帰ってて」って言われたし
ああ…　あ…　あ…
そっか
じゃあね　雨宮君　お疲れさま
えっ
行こっか　月子ちゃん
＜小雪ちゃん　そんなあっさりと…＞
＜雨宮君
もっとしゃべりたかったろうに…＞
（席を立つ）
＜かといって　私は何もしませんが＞
あ…
今日撮った写真　あとで送るね
んっ！
＜よかったね　雨宮君！＞
あっ　待って
２人とも　土曜の打ち上げ
返事出した？
（２人）ん…？
何？　それ
応援団の打ち上げ　焼き肉だって
（月子・小雪）えっ　聞いてない
いや　さっき　青団のグループに
出欠確認の連絡来てたよ
あっ　ホントだ
通知切ってて気づかなかった
同じく
何で
２人とも通知切っちゃうの
（２人）人数　多いから
あ…
こら　雨宮　何してんだ？
お前は　いつも当たり前のように
うちのクラスにいるね
何？　何の話？
打ち上げ
行く？
う～ん…
でも　私　土曜バイトだから迷うな
えっ　何時？
１１時から１５時まで
集合１８時だよ
余裕で間に合うじゃん
氷川さん行かへんの？
えっ　何で？
みんながいた方がいいじゃん
お前が言うのかよ
（隼人）え～　行こうぜ～
（大地）霜島さんも行かへんの？　寂しいな～
（隼人）おいおい　俺達　全員で２組だろ？
ん…
行こう…　かな
あっ…
（２人）じゃあね
また明日！
今　一瞬　無言の会議しとったな
俺　ああいう女子の目配せ怖いんだけど
ドキドキした
はあ～…
行くって言っちゃったよ～
言っちゃったね
ノリに　ついていけずに
店の隅に座ってる自分が想像できるんだけど
どうしよう
その横にいさせて
いや～
あっという間に終わっちゃったな～　体育祭
ねえ～
もう応援団の練習ないと思うと寂しい～
けど　打ち上げ楽しみ～
ねっ
（戸の開閉音）
打ち上げもいいけど
また４人で遊びたいな～
次　どこがいいかな？
ウッぴーリベンジとか？
季節変わったら
違うイベントやってるかもね➡
四季折々のウッぴー
ハハハッ
ちょっと見たい　それ　ウケる
あっ　言っとくけど
２人で遊ぶ約束も
ちゃんと忘れてないからね！
陽太も忘れないでよ～
もちろん…
全部行こ！
（陽太）美姫！
ぐっ…　んっ…
（鼓動）
いって…
陽太
大丈夫？
んんっ…
うわあ！　ごめん！　いや　違…　あの…
上から…
わ…　分かってるよ　ありがとう　陽太
あぅ…
ぶつけたの　おでこ？
大丈夫？
んっ…　んっ！
ちょ！　大丈夫だから
えっ
んん？
ん…
ちょっと　何？
その　女子に対する照れみたいなの
やめてよ　今更　私相手に
う…　女子とか
男子とかじゃなくて…
俺にとって…
美姫は美姫だよ
は？
＜どういうこっちゃ？＞
そりゃそうでしょ　私以外私じゃないもん
＜ん？＞
（陽太）箱の中　軽いもので　よかった
あっ　そうだ　落ちたところ大丈夫？
頭？　背中？
（陽太）全然　大丈夫
＜何だろう…　今の感じ＞
＜まるで…＞
よいしょ
んっ…
＜いやいや＞
＜まさか…　あり得ない　あり得ない＞
（鼓動）
＜だって＞
＜私だよ？
そんなふうに見るわけないじゃん＞
（鼓動）
あ…
んっ…
あっ　えっと…　よっしゃ！　終わり！
あ…
退室！　施錠！
鍵　私が返しとく　じゃあね
お疲れ！
（陽太）えっ　み…　速っ…
美姫…
はあ…
＜もし　陽太の気持ちが＞
＜本当に　そうだとしたら…＞
＜一体　いつから？＞
＜ずっと…＞
＜友達だったじゃん＞
＜どうしよう＞
＜今までの関係が　全部＞
＜私だけが　そう思っている状態で＞
＜本当は　全部違ってたら…＞
大好き
うん
俺も大好き
＜どうしよう…＞
＜今までの思い出や＞
＜言われた言葉…＞
＜優しさの…＞
＜意味が全部　変わってくる＞
♬～
（大地）な～　隼人　今日も声のでかさ
限界突破しててんけどさ～
（陽太）アハハハ
＜（湊）体育祭が終わってから＞
＜陽太の様子がおかしい＞
アハハ…
＜体育祭中は元気だったのに＞
ボーッ
＜陽太は心ここにあらずで＞
（美姫）んん…
＜美姫も　陽太を避けてる気がする＞
＜あの日の放課後＞
＜美姫と何かあった？＞
うわあっ！
美姫～
何さ
元気？
え？　な…　何で？
＜下手くそ＞
言っとくけど
別に　元気なくなんてないからね？
今日　ちょっと眠かっただけで
アハハハハ
うっ！
ん…
そう？　なら　いいけど
（小雪）ん…
＜体育祭が終わってから
美姫の様子がおかしい＞
＜体育祭中は　あんなに元気だったのに＞
＜なぜだ…＞
＜ん～…＞
＜（月子）また険しい顔してる…＞
＜むむむむ…＞
＜片付けのあと　陽太と何かあった？＞
陽太
こゆん？　どうした？
あ～…　えっと…
元気？
ハハッ
ん…
ブフッ
えっ！？
＜下手くそ＞
外　出ようか
（陽太）美姫にバレた
えっ　そ…　それは　つまり…
こ…　告白したの？
ううん　何か　こう
成り行きで態度に出ちゃって…➡
っていうか　普通にしてたら
絶対バレなかったんだけど➡
あまりにも気づく気配がないから…
いっそのこと伝わればいいのにって
一瞬思っちゃって
「今のままでいい」とか言ってたくせに
中途半端だよな～　俺
でも
美姫は陽太のこと　よく思ってるし
気づいたなら　これから意識しだして
気持ちが変わるかも
（陽太）無理だと思う➡
中学の時から　ずっと➡
美姫にとって　俺は友達だよ➡
よくて親友…
だったらいいな
（陽太）けど　俺は
それでいいって思ってたんだよ　本当に➡
思ってた…
はずなんだけどなあ➡
ハハッ…　ああ～…
美姫は
陽太の気持ちを知ったからって
きっと　陽太のこと嫌いになったり
縁を切るようなことはしないよ
今は　どう接していいか分からないだけで
美姫は　ちゃんと
周りの人を大切にするから…
いい加減なことは　しないから
（陽太）うん
だから　俺も
このまま曖昧にしてたらダメだと思う
（陽太）こゆん　俺…
ちゃんと終わらせるわ
＜陽太が私のことを好きかもしれない…＞
＜なんて　こんな話＞
＜湊にも　誰にも相談できない＞
＜たとえ　私の勘違いでも＞
＜本当に　そうだったとしても＞
＜誰かに話すことで
陽太のことを傷つける…＞
＜というか　こゆんは？＞
＜もし　こゆんが
陽太のことを好きだったら＞
＜私の存在が　一気に２人を傷つけることに…＞
⚟お会計お願いしま～す
だぁ！　ありがとうございま～す！
（ドアベル）
ふぅ…
⚟ミッキー　また学校で何かあった？
えっ？
今日　ずっと顔怖かったよ
うっそ…　すみません
う～ん…　おっしゃ！
愚痴れ　愚痴れ！
ああ　いや　愚痴ってわけでは…
＜でも　学校の友達より話しやすいかも…＞
あの…
友達としか思ってなかった人が
自分のことを　好き…　かもしれない？
って気づいた時
どうしたらいいと思いますか？
（２人）ん…
気づかないふりして
今までどおりに過ごした方がいいのか
それとも　避けた方がいいのか
どうしたらいいのか分からなくて…
＜（２人）甘酸っぺ～！＞
うん？
俺なら　嫌いな相手とかじゃなかったら
普通に　ちょっと嬉しいかも
アハッ　ていうか
「この子　俺のこと好きじゃね？」
って思ったら　逆に意識しだして
自分からいっちゃうこと　よくある
ええ？　でも　それって
うまくいかなかった時
友達でも恋人でも　なくなりますよね？
あ～　でも　俺　元カノと普通に
飯とか遊びとか行くよ
ええ…　私じゃ考えられない
大人になるにつれて
そういうファジーな関係が増えるのよ
人によりま～す
その友達って女？　男？
男の子です
だったら　どうだろうね…
１対１で戦った時に
勝てない相手からの一方的な恋愛感情は
育つ前に摘んだ方がいいよ
経験上　男とのタイマンは
武器がないと　きつい
過去に何があったの？
男が女に恨まれるのと
女が男に恨まれるのじゃ
恐怖が違うんだって
ああ…
あ…　いや
そんな逆上するような子じゃないんで
そこは大丈夫かと…
⚟ミッキーが　その子のことを
同じように好きになれれば楽だけどね～
＜同じように…＞
＜陽太と一緒にいる時の私は…＞
＜自然でいられて　いつも楽しくて＞
＜きっと　陽太も同じ気持ちでいてくれて＞
＜お互いにとって　同じ温かさの居場所＞
＜対等な友達＞
＜…だったら　よかったのに＞
＜もし　私が　女じゃなかったら？＞
＜恋愛対象じゃなかったら？＞
＜今と同じくらい　仲良くなれてた？＞
＜あんなに優しくしてくれた？＞
＜私は　陽太にとって…＞
＜女でもなく　恋愛対象でもなく＞
＜友達として
価値ある人間でいたかった＞
（バイブレーター着信）
あ…
湊？
あっ　はい
☎もしも～し　電話大丈夫？
うん　てか　湊　今　外？
うん　ぽん太の散歩中
☎あっ　たぬポコ？
（ぽん太が鳴く）
今　俺　ぽん太
って言ったよね？
☎どうしたの？
どうもしないよ
ただ　散歩してたら
「あ～　誰かと話してえ」
ってなっただけ
ハハハッ　何？　それ
☎いや
ホント　何も用事はないんだけどさ
何か　誰かとしゃべりたいな～
って時あんじゃん
うん　分かり…
あっ　でも　その相手　私でいいの？
☎何で？
湊君には　電話をくれる女の子が
たくさんいるじゃないですか
☎どういうイメージよ…
そんな人いないし
いたとしても　トークテーマを考えて
丁寧に連絡します
☎私は　ええんかい！
美姫は　いいじゃん
そういうのじゃないでしょ？
あ…
☎え…　何　その間　残念だった？
えっ　違うわ！
☎寂しい思いさせてごめんね
う～るさい！
☎ヘヘッ　冗談
もう　ちょっと～
私も外にいるから　駐輪場で叫んでる
変な人になっちゃったじゃん
☎あれ？　今帰り？　遅いね
うん　バイト　今から自転車乗るわ
（ぽん太の寝息）
俺も　もう　ぽんちゃん疲れて動かないし帰るわ
☎ぽん吉…
ぽん太ね
☎ヘッ　じゃあね　暇つぶしになった？
うん　ありがとう
美姫も
何かあったら気軽に連絡ちょうだい
うん
☎じゃあ　また　明日打ち上げで
あっ　応援団の　焼き肉！
☎フッ　忘れてた？　ちゃんと来てよ
うん　ありがとう
☎おやすみ～
（電話が切れる）
＜美姫は　今　実際のところ＞
＜陽太のこと　どう思ってるんだろう＞
＜陽太のことも
雨宮君みたいに友達と思って…＞
いつから湊と知り合いだったの？
湊も来て
こゆんにとって
湊と陽太は違う感じ！？
＜思ってるのか？　あれ？　待って…＞
＜美姫にとって雨宮君って…＞
＜雨宮君にとって美姫って…＞
＜友達？　親友？　それとも…＞
＜それ以外？＞
＜雨宮君にとって　私は　どの辺だろう…＞
＜って　私のことは　どうでもいい！＞
＜はあ…
とにかく　明日の応援団の打ち上げで＞
＜２人が元どおりになったらいいな…＞
（一同）体育祭　お疲れっした～！
美姫ちゃん　髪短いの似合ってるよね
（隼人）いやいや　塩はないって　絶対
タレっしょ
＜ならなかった…＞
＜美姫　今まで
同学年の男子といることが多かったのに＞
＜今日は　先輩達としゃべってばっか…＞
＜こういう機会だから？＞
＜考えすぎ？＞
＜陽太は　最初に座った席から
動こうともしないし…＞
じーっ
小雪ちゃん　焦げちゃうよ
ハハハ…！
ん…
そうなんですね
＜雨宮君…＞
＜何か　今日の格好　かわいいな＞
＜眼鏡してる＞
⚟何かさ～　桃香ちゃんと雨宮君➡
服装の雰囲気似てない？
ん…
（２人）え？
⚟２人　並んでみて～
（２人）えっ
⚟わ～　お似合い　美男美女！
どうもっ
⚟わ～　あざとい
オエ…
ああいうヤツや…
（桃香）え～　何か　恥ずかしいな
ん…
こういうのは
照れると　余計　冷やかされるから
適当に　のっとけば　流れるよ
フッ…
先輩…
結構　腹黒ですね
そう？
＜ん…　こゆん…＞
ねえ　小雪ちゃん
ずっと　気になってたんだけど
小雪ちゃんって
雨宮君のこと苦手？
んっ…　えっ！？　何で！？
いや　だって…
何か　そんなふうに見えたから…
全然　全っ然！　そんなことない
本当に…　全然！
＜んっ…　逆に怪しい…＞
私　そんなふうに見える？
う～ん　いや…
見えなくもないかな…
それは　よくないな　ちょっと考えよう…
あっ　いや　無理することないと思うよ
あっ　ここ　席　空いてます？
んっ…
あっ　桃香ちゃん
あ～　もう　顔熱いです　恥ずかし～
やだね～　ああいうノリ
あ～　いいんです
私　雨宮先輩のこと好きなんで　実際
（２人）んっ！
（桃香）あれ？　そんなビックリします？
えっ　それは　恋愛的な意味で？
（桃香）はい　そうですよ
だから　お似合いって言ってもらえて
嬉しかったです
あ～　それは　それは…
＜でも　雨宮君は…＞
こゆん先輩　どう思います？
え…　どうって？
私　頑張ってみてもいいと思います？
それは…　個人の自由で…
私には　どうこう言う権利はないよ
よかった～　こゆん先輩に反対されたら
もう　私　どうにもできない
って思ってたんで
何で　私？
えっ？
だって　もし２人が両思いだったら　私
勝ち目ないじゃないですか～
んっ！
えっ　両思い？
誰が？
＜ダメ！＞
え～　やだ～　わざと言ってます？
ん…？
＜ダメダメ　ダメダメ！＞
雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
＜（月子）終わった…＞
雨宮先輩の好きな人
どう見ても
こゆん先輩じゃないですか
あ…
＜あ…　ああ　ああ…＞
えっ？
雨…　宮君が…
私を？
（桃香）アハハハッ…
嘘…
そのリアクション　絶対嘘
んっ…
こゆん先輩　さすがに分かってるでしょ？
雨宮先輩の気持ち➡
「ああ　この人
自分に好意あるな～」みたいなのって➡
結構分かりません？
雨宮君は…
みんなに優しいだけだから
私だけが特別なわけじゃないよ
＜いや…　正直　思い当たる節はある＞
＜けど　それは＞
＜特別じゃない　私だけじゃない＞
＜誰にだってそうって＞
＜そう思わないと…＞
＜フタをして　目をそらしていたのは＞
＜自分を守るための逃げだ＞
＜本当は　心の片隅で＞
＜「もしかしたら」って
思ってたのかもしれない＞
＜けど…＞
＜この子に
それを気づかされたくなかった＞
よかった～
それを聞いて安心しました～
私　両思いになれるよう頑張りますね
＜この子…　何か怖い＞
＜やり口が…＞
⚟このあと　まだいける人
河川敷移動ね～
⚟イエーイ！　花火～！
え～っと…
靴…
うっ！
あっ　隣だったんだね
ね…
＜わあ　わああ～…＞
えっ？
んっ！
こゆんちゃん…
うん？
時計一緒！
え…
＜ああ…　ダメだ　変な誤解されちゃう＞
＜何か返さないと…＞
あっ！
これ…　すっごい安かったよね
プッ…　ハハッ　そうそう
見た目高そうじゃんって思って
私も同じ…
こゆんちゃん言わなかったら
バレないから　内緒ね
ちなみに眼鏡も安眼鏡
フフッ　そうなんだ
＜あ～　どうしよう＞
言ったら私もバレるから言わない
＜すっごく楽しい＞
＜このぐらいの
今ぐらいの距離感で＞
＜ずっと　いられたらいいのに…＞
（優希）危ね～
靴の鍵　なくしたかと思ったわ
（秋音）んっ　安曇君　まだ来ちゃダメ
（優希）えっ？　は？　何で？
このあとの花火行く？
うん　美姫も月子ちゃんも行くって
よかった
今日　席遠くて
あんまり話せなかったから
いてほしいなって
＜もう　これは…＞
＜確信で　いいのかもしれない＞
＜えっ
どうしよう　どうしよう　どうしよう…＞
そう…　なんだ…
（２人）んっ　ん…
こゆ～ん！　ど～こ～？
いるよ～
（にぎやかな声）
（秋音）ん…
（優希）お～い　はよ　おりてこい
（秋音）いい　ここから眺めてるだけで
嘘つけ！　おりられねえだけだろ！
（秋音）ん…
（優希）いけるって　ほら！➡
おらっ！
（秋音）ちょっと！
うあああっ！　怖い！　おろして！
（優希）はいはい　待ちな～
イイイ…！➡
うわあ～！
＜悲鳴？＞
（優希）お～っす
（陽太・小雪・月子）んっ
こゆん　アンド　陽太君　つっこさん
優希
さっき　変な声しなかった？
ああ　あれ？　熱川の介護
＜何か　すごい怒ってない？＞
（優希）てか　線香花火すんの早くね？➡
最後にするやつじゃん
む…　したい時にしていいんだよ
確かに
優希もやる？
やるやる
じーっ
＜何で　私　ここなんだろう…＞
＜何か
見られてる気がするし…＞
あっ　落ちた
こゆんのも落としたろ
ふー
こらこら
（足音）
あ！
俺もまぜてよ
んっ！
あっ
ここ　いい？
えっ　ああ…
おっと　どうした？
あ…
（鼓動）
＜（２人）面白い…＞
どういう顔？　それ
（歓声）
あ…
（２人）あっ…
どっちが長くもつか勝負する？
うん
＜ひじ…　近い…＞
おっ　ついた
ん…
あ…
ああっ…
＜笑顔…＞
んん…
ん～…
⚟それじゃ　みんな　お疲れしたぁ！
（一同）したぁ！
（陽太）美姫
あっ…
これ　美姫のじゃない？　落ちてたよ
えっ？
あ…　あれ？　私のキーホルダー
ホントだ　鍵から　なくなってる…
はい
あ…　ありがとう
よく私のって分かったね
うん　分かるよ　そりゃ
あっ…
美姫　俺と一緒にいるの気まずい？
えっ！
ハハハッ　分かりやすいな～
いや…　違っ　そんなこと…
（陽太）ごめんな
あ…
このあと　少し時間くれない？
話したいことがある
（雨音）
（陽太）美姫
＜その先を言わないでいてくれたら＞
＜このままでいられるのに＞
（陽太）好き
え？　え…　ハハ…
ありが…
＜あ…　これ　本気だ…＞
＜冗談でも　軽くもない＞
＜真剣なやつだ…＞
中学の時から
ずっと好きだった…
へっ？
＜そんな前から？　私を？＞
本当は　ずっと言うつもりなかった
けど　隠せなかったから
ちゃんと終わらせたくて…
ちゃんと終わらせて
前みたいに　美姫と友達でいたい
困らせて　ごめん
＜いつも笑顔で優しくて＞
＜こんな顔　見たことないのに…＞
＜何で　私は
陽太に　こんな顔させてるんだろう…＞
＜私も陽太のことが好き＞
＜大好きだよ＞
＜けど　それは…＞
＜いや　これから＞
＜そういうふうに見れるように
意識すれば変わるかも…＞
＜こんな
ありのままの自分を受け止めてくれて＞
＜好きだと思ってくれる人なんて
他にいる？＞
＜自分を好きでいてくれる人を＞
＜同じように好きになれたら…＞
＜絶対に幸せじゃん！＞
陽太…
＜けど…＞
ごめんなさい…
＜こんな中途半端な気持ちで＞
違うの　嫌いなんじゃなくて…
＜応えられない＞
私　そういうふうに考えたことなくて…
うん
どうしたらいいか分からなくて…
うん　分かってる
うっ…　最近　避けたりしてごめんね…
傷つけたかったわけじゃなくて…
（嗚咽）
うん　分かってるよ
ごめん…
ううん
ありがとう
はっ…
（美姫が声をあげて泣く）
（陽太）ハハッ　何で美姫が泣くの
（美姫が泣いている）